Repository: higedamc/meiso
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to Meiso
ja: Meisoへようこそ

# onboardingWelcomeDescription
source: Simple and beautiful To-Do app Sync with Nostr, manage tasks everywhere
ja: シンプルで美しいToDoアプリ Nostrで同期して、どこでもタスク管理

# onboardingNostrSyncTitle
source: Sync with Nostr
ja: Nostrで同期

# onboardingNostrSyncDescription
source: Sync your tasks via Nostr network Automatically stay up-to-date across multiple devices
ja: あなたのタスクをNostrネットワークで同期 複数デバイスで自動的に最新状態を保ちます

# onboardingSmartDateTitle
source: Smart Date Input
ja: スマートな日付入力

# onboardingSmartDateDescription
source: Type "tomorrow" to create a task for tomorrow Type "every day" to create recurring tasks easily
ja: タスクに "tomorrow" と入力すれば明日のタスクに "every day" で繰り返しタスクも簡単に作成

# onboardingPrivacyTitle
source: Privacy First
ja: プライバシー第一

# onboardingPrivacyDescription
source: No central server. All data is under your control Securely stored on Nostr's decentralized network
ja: 中央サーバーなし。すべてのデータはあなたの管理下に Nostrの分散型ネットワークで安全に保管

# onboardingGetStartedTitle
source: Let's Get Started
ja: さあ、始めましょう

# onboardingGetStartedDescription
source: Log in with Amber or generate a new secret key to start
ja: Amberでログインするか、 新しい秘密鍵を生成してスタート

# skipButton
source: Skip
ja: スキップ

# nextButton
source: Next
ja: 次へ

# startButton
source: Start
ja: スタート

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

source: Nostr Connected
ja: Nostr接続中

source: Nostr Connected (Amber)
ja: Nostr接続中 (Amber)

source: Nostr Disconnected
ja: Nostr未接続

# relaysConnectedCount
source: Relays: {count}/{total} connected
ja: リレー: {count}/{total} 接続中

source: Secret Key Management
ja: 秘密鍵管理

# secretKeyConfigured
source: Configured
ja: 設定済み

# secretKeyNotConfigured
source: Not Configured
ja: 未設定

source: Relay Server Management
ja: リレーサーバー管理

# relayCountRegistered
source: {count} registered
ja: {count}件登録済み

source: App Settings
ja: アプリ設定

# appSettingsSubtitle
source: Theme, Calendar, Notifications, Tor
ja: テーマ、カレンダー、通知、Tor

source: Debug Logs
ja: デバッグログ

# debugLogsSubtitle
source: View log history
ja: ログ履歴を表示

# amberModeTitle
source: Amber Mode
ja: Amberモード

# amberModeInfo
source: ✅ Connected with Amber mode 🔒 Security features: • Sign todos with Amber when creating/editing • Protect content with NIP-44 encryption • Secret key stored encrypted with ncryptsec in Amber ⚡ Decryption optimization: Approval is required when syncing todos. To avoid approving every time, we recommend setting "Always allow Meiso app" in Amber. 📝 How to set up: 1. Open Amber app 2. Select "Meiso" from app list 3. Set "NIP-44 Decrypt" to always allow
ja: ✅ Amberモードで接続中 🔒 セキュリティ機能: • Todoの作成・編集時にAmberで署名 • NIP-44暗号化でコンテンツを保護 • 秘密鍵はAmber内でncryptsec準拠で暗号化保存 ⚡ 復号化の最適化: Todoの同期時に復号化の承認が必要です。 毎回承認するのを避けるために、Amberアプリで 「Meisoアプリを常に許可」を設定することを推奨します。 📝 設定方法: 1. Amberアプリを開く 2. アプリ一覧から「Meiso」を選択 3. 「NIP-44 Decrypt」を常に許可に設定

# autoSyncInfoTitle
source: About Auto Sync
ja: 自動同期について

# autoSyncInfo
source: • Task creation, editing, and deletion are automatically synced to Nostr • Latest data is automatically fetched on app startup • Always syncs in the background when relay is connected • Manual sync button is no longer needed
ja: • タスクの作成・編集・削除は自動的にNostrに同期されます • アプリ起動時に最新のデータが自動取得されます • リレー接続中は常にバックグラウンドで同期します • 手動同期ボタンは不要になりました

# addTaskPlaceholder
source: Add a task...
ja: タスクを追加...

# editTaskTitle
source: Edit Task
ja: タスクを編集

# taskTitlePlaceholder
source: Task title
ja: タスクのタイトル

# saveButton
source: Save
ja: 保存

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除

# undoButton
source: Undo
ja: 元に戻す

source: Task deleted
ja: タスクを削除しました

# languageSettings
source: Language
ja: 言語

# languageSystem
source: System Default
ja: システムのデフォルト

source: Dark Mode
ja: ダークモード

# darkModeEnabled
source: Enabled
ja: 有効

# darkModeDisabled
source: Disabled
ja: 無効

# torEnabled
source: Enabled
ja: 有効

# torDisabled
source: Disabled
ja: 無効

# mondayShort
source: Mon
ja: 月

# tuesdayShort
source: Tue
ja: 火

# wednesdayShort
source: Wed
ja: 水

# thursdayShort
source: Thu
ja: 木

# fridayShort
source: Fri
ja: 金

# saturdayShort
source: Sat
ja: 土

# sundayShort
source: Sun
ja: 日

# loginMethodTitle
source: Choose Login Method
ja: ログイン方法を選択

# loginMethodDescription
source: Log in with Nostr account to sync your tasks
ja: Nostrアカウントでログインして、 タスクを同期しましょう

source: Login with Amber
ja: Amberでログイン

source: or
ja: または

source: Generate New Key
ja: 新しい秘密鍵を生成

# keyStorageNote
source: Keys are stored securely. Amber provides enhanced security.
ja: 秘密鍵は安全に保管されます。 Amberを使用すると、より安全に管理できます。

source: Amber Required
ja: Amberが必要です

# amberNotInstalled
source: Amber app is not installed. Would you like to install it from Google Play?
ja: Amberアプリがインストールされていません。 Google Playからインストールしますか？

source: Install
ja: インストール

source: Error
ja: エラー

# loginProcessError
source: An error occurred during login process {error}
ja: ログイン処理中にエラーが発生しました {error}

# noPublicKeyReceived
source: Failed to retrieve public key from Amber
ja: Amberから公開鍵を取得できませんでした

# amberConnectionFailed
source: Failed to connect with Amber {error}
ja: Amberとの連携に失敗しました {error}

source: Set Password
ja: パスワードを設定

# setPasswordDescription
source: Please set a password to encrypt your secret key.
ja: 秘密鍵を暗号化するためのパスワードを設定してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Password (Confirm)
ja: パスワード（確認）

# passwordRequired
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

# passwordMinLength
source: Password must be at least 8 characters
ja: 8文字以上で入力してください

# passwordMismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Secret Key Generated
ja: 秘密鍵が生成されました

# backupSecretKey
source: Please backup your secret key to a safe location.
ja: 以下の秘密鍵を安全な場所にバックアップしてください。

source: Secret Key (nsec):
ja: 秘密鍵 (nsec):

source: Public Key (npub):
ja: 公開鍵 (npub):

# secretKeyWarning
source: If you lose this secret key, you will lose access to your account. Please backup it.
ja: この秘密鍵を失うと、アカウントにアクセスできなくなります。必ずバックアップしてください。

source: Backup Completed
ja: バックアップしました

# keypairGenerationFailed
source: Failed to generate keypair {error}
ja: 秘密鍵の生成に失敗しました {error}

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Week Start Day
ja: 週の開始曜日

source: Select Week Start Day
ja: 週の開始曜日を選択

source: Calendar View
ja: カレンダー表示

source: Select Calendar View
ja: カレンダー表示を選択

source: Week View
ja: 週表示

source: Month View
ja: 月表示

source: Notifications
ja: 通知

# notificationsSubtitle
source: Enable reminder notifications
ja: リマインダー通知を有効化

# torConnection
source: Connect via Tor (Orbot)
ja: Tor経由で接続 (Orbot)

# torEnabledSubtitle
source: Connecting via Orbot proxy ({proxyUrl})
ja: Orbotプロキシ経由で接続中 ({proxyUrl})

# torDisabledSubtitle
source: Not using Orbot (Direct connection)
ja: Orbot未使用（直接接続）

# torEnabledMessage
source: Tor enabled. Will apply from next connection. Please start Orbot app.
ja: Torを有効にしました。次回接続時から適用されます。 Orbotアプリを起動してください。

# torDisabledMessage
source: Tor disabled. Will apply from next connection.
ja: Torを無効にしました。次回接続時から適用されます。

# proxyAddress
source: Proxy Address and Port
ja: プロキシアドレスとポート

source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定

# proxySettingsDescription
source: Configure SOCKS5 proxy address and port
ja: SOCKS5プロキシのアドレスとポートを設定してください

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

# hostRequired
source: Please enter host
ja: ホストを入力してください

# portRequired
source: Please enter port
ja: ポートを入力してください

# portRangeError
source: Port number must be between 1-65535
ja: ポート番号は 1-65535 の範囲で入力してください

# proxyUrlUpdated
source: Proxy URL updated: {url}
ja: プロキシURLを更新しました: {url}

# commonSettings
source: Common settings: • Orbot: 127.0.0.1:9050 • Custom proxy: Enter host and port
ja: 一般的な設定: • Orbot: 127.0.0.1:9050 • カスタムプロキシ: ホストとポートを入力

source: Proxy Connection Status
ja: プロキシ接続状態

# testButton
source: Test
ja: テスト

source: Untested
ja: 未テスト

source: Testing...
ja: テスト中...

source: Connection Success
ja: 接続成功

# connectionFailed
source: Connection Failed (Please start Orbot)
ja: 接続失敗（Orbotを起動してください）

# appSettingsTitle
source: App Settings
ja: アプリ設定

# appSettingsInfo
source: About App Settings
ja: アプリ設定について

# appSettingsInfoText
source: • App settings are stored locally • If Nostr is connected, settings sync automatically • You can share the same settings across multiple devices (NIP-78) • Changes are applied immediately 🛡️ About Tor settings: • When Tor is enabled, connects to relays via Orbot proxy • Orbot app must be running • Privacy and security improve, but connection speed decreases • Reconnection required after changing settings
ja: • アプリ設定はローカルに保存されます • Nostr接続中の場合、設定は自動的に同期されます • 複数デバイスで同じ設定を共有できます（NIP-78） • 設定変更は即座に反映されます 🛡️ Tor設定について: • Torを有効にすると、Orbotプロキシ経由でリレーに接続します • Orbotアプリが起動している必要があります • プライバシーとセキュリティが向上しますが、接続速度は遅くなります • 設定変更後、再接続が必要です

# nostrAutoSync
source: Auto sync to Nostr relay (NIP-78 Kind 30078)
ja: Nostrリレーに自動同期（NIP-78 Kind 30078）

# localStorageOnly
source: Local storage only (Nostr not connected)
ja: ローカル保存のみ（Nostr未接続）

# languageSelection
source: Select Language
ja: 言語を選択
